## Задание 1

Создайте пакет `collision` в вашем репозитории.

## Задание 2

Создайте функцию `isCorrectRect`  которая принимает в качестве аргументов список из двух кортежей, каждый кортеж состоит из координат точки(*двух чисел, `x` и `y`*): 

1. первый — координат левого нижнего угла прямоугольника 
2. второй — координат верхнего правого угла прямоугольника 

Функция возвращает `True` или `False` в зависимости от того  корректно ли введены результаты.

<aside>
🚨

После того как задание сделано создать коммит с комментарием “Task 2 complete”

</aside>

## Задание 3

Создайте функцию `isCollisionRect` которая принимает в качестве аргументов списков из двух списков, которые в свою очередь состоит из двух кортежей, каждый кортеж состоит из координат точки(*двух чисел, `x` и `y`*): 

1. первый — координат левого нижнего угла прямоугольника 
2. второй — координат верхнего правого угла прямоугольника 

Функция возвращает `True` или `False` в зависимости от того пересекаются ли прямоугольники или нет.

Если в функцию передан некорректный прямоугольник функция вызывает ошибку `RectCorrectError` c комментарием “`1й прямоугольник некоректный`”. Про вызов ошибок можно почитать в [теоретической части](https://www.notion.so/9-1359f5faa7fd80ce9d66e1dac8566775?pvs=21).


<aside>
🚨

После того как задание сделано создать коммит с комментарием “Task 3 complete”

</aside>

## Задание 4

Создайте функцию `intersectionAreaRect` которая принимает в качестве аргументов два списка, каждый из которых состоит из двух кортежей. Каждый кортеж содержит координаты точки (два числа, `x` и `y`):

1. первый — координаты левого нижнего угла прямоугольника
2. второй — координаты верхнего правого угла прямоугольника

Функция должна возвращать площадь пересечения двух прямоугольников. Если прямоугольники не пересекаются, функция должна вернуть 0.

Если в функцию передан некорректный прямоугольник, функция должна вызвать ошибку `ValueError` с соответствующим комментарием.

<aside>
🚨

После того как задание сделано создать коммит с комментарием "Task 4 complete"

</aside>

## Задание 5

Создайте функцию `intersectionAreaMultiRect`, которая принимает в качестве аргумента список списков. Каждый внутренний список состоит из двух кортежей, представляющих координаты прямоугольника:

1. первый кортеж — координаты левого нижнего угла прямоугольника
2. второй кортеж — координаты верхнего правого угла прямоугольника

Функция должна возвращать общую площадь пересечения всех переданных прямоугольников, учитывая только уникальные области пересечения без повторений.

Если в функцию передан некорректный прямоугольник, функция должна вызвать ошибку `RectCorrectError` с соответствующим комментарием.



Функция должна эффективно обрабатывать случаи с любым количеством прямоугольников и учитывать все возможные пересечения между ними.

<aside>
🚨

После того как задание сделано создать коммит с комментарием “Task 5 complete”

</aside>

## Задание 6

Импортировать все функции из пакета в файл [`main.py`](http://main.py) , и привести примеры использования каждой из них.  

<aside>
🚨

После того как задание сделано создать коммит с комментарием “Task 6 complete”

</aside>
